
Se realizo el primer ejercicio satisfactoriamente
El segundo ejercicio quedo inconcluso al no mostrar el arreglo en forma de lista

Me gusto el hecho de que primero determinaras el tamaño tanto del array como de la palabra para así tener una comparación de inicio, determinando que no sobrepasara el limite.

Tambien la creación de esos contadores de inicio , creía que solo con un contador era suficiente pero me diste otra perspectiva de como abordarlo.

Te recomendaría un poco de atención al detalle respecto al orden e atentación del código y nombrar a tus variables acorde a lo que harán , ya que no tenia claro que significaba tarray.
